Repository: crosswire/xiphos
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: <b>Special Purpose Modules</b>
zh: <b>專用模塊</b>

source: <b>StudyPad default directory</b>
zh: <b>研究墊默認目錄</b>

source: <b>Tabs</b>
zh: <b>標籤</b>

source: Apply high-contrast highlight to current verse
zh: 適用於高對比度突出當前詩歌

source: Automatically resize commentary, book, and dictionary image content to fit subwindow
zh: 自動調整的評注，本書，字典圖片內容，以適應子窗口

source: Background
zh: 背景

source: Base font size
zh: 基本字體大小

source: Bible Texts
zh: 聖經文本

source: Bible Texts Checkbox
zh: 聖經文本複選框

source: Biblical Text
zh: 聖經文本

source: Change Biblical Text Combo
zh: 聖經文字組合的變化

source: Change Book Combo
zh: 周易組合

source: Change Commentary Combo
zh: 組合變化述評

source: Change Default Dictionary Combo
zh: 更改默認字典組合

source: Change Dictionary Combo
zh: 更改字典組合

source: Change Personal Notes Combo
zh: 修改個人債券組合

source: Choose to enable Prayer lists
zh: 選擇啟用禱告名單

source: Commentaries Checkbox
zh: 評複選框

source: Cover
zh: 封面

source: Current Verse
zh: 當前詩

source: Daily Devotional
zh: 每日獻身

source: Daily Devotional Combo
zh: 每日獻身組合

source: Default Dictionary
zh: 默認字典

source: Dictionary
zh: 字典

source: Dictionary/Lexicon
zh: 字典/詞典

source: Dictionary/Lexicon Checkbox
zh: 字典/詞典複選框

source: Enable Prayer Lists
zh: 啟用祈禱列表

source: Enable Prayer Lists Checkbox
zh: 祈禱列表複選框啟用

source: Font Colors
zh: 字體顏色

source: Font Misc
zh: 字體雜項

source: Foreground
zh: 前景

source: General Misc
zh: 一般雜項

source: Greek Lexicon
zh: 希臘詞典

source: Greek Lexicon Combo
zh: 希臘詞彙組合

source: Hebrew Lexicon
zh: 希伯來語詞典

source: Hebrew Lexicon Combo
zh: 希伯來語詞彙組合

source: Highlight Background
zh: 突出背景

source: Highlight Foreground
zh: 突出前景

source: Highlight current verse
zh: 突出顯示當前的詩

source: Highlight current verse check box
zh: 突出顯示當前的詩複選框

source: Links
zh: 鏈接

source: Modules Main
zh: 模塊主

source: Modules Misc
zh: 模塊雜項

source: Modules Parallel
zh: 模塊並行

source: Parallel 1
zh: 緯線1

source: Parallel 1 Combo
zh: 緯線1組合

source: Parallel 2
zh: 緯線2

source: Parallel 2 Combo
zh: 緯線2組合

source: Parallel 3
zh: 緯線3

source: Parallel 3 Combo
zh: 緯線3組合

source: Parallel 4
zh: 緯線4

source: Parallel 4 Combo
zh: 緯線4組合

source: Parallel 5
zh: 緯線5

source: Parallel 5 Combo
zh: 緯線5組合

source: Parallel View in a tab
zh: 平行查看製表

source: Personal Notes
zh: 個人筆記

source: Previewer Checkbox
zh: 試播複選框

source: Resize images
zh: 調整圖像

source: Resize images checkbox
zh: 調整圖像複選框

source: Scroll to Previous/Next Chapter
zh: 滾動到上一頁 /下一頁第

source: Scroll to Previous/Next Chapter Checkbox
zh: 滾動到上一頁 /下一頁第複選框

source: Select A Directory
zh: 選擇一個目錄

source: Show Daily Devotion at start up
zh: 展覽日報迪森在啟動

source: Show splash screen at start up
zh: 屏幕上顯示初始啟動

source: Special Locale (requires restart)
zh: 特殊的區域設置(需要重新啟動)

source: Special Locale Combo
zh: 特殊區域設置組合

source: StudyPad default directory combo
zh: 研究組合墊默認目錄

source: Use Bible Text scroll bar to scroll to previous or next chapter
zh: 聖經文本使用滾動條滾動到一個或下一個章節

source: Use Verse Per Line
zh: 使用每行詩

source: Use Verse Per Line Checkbox
zh: 使用複選框每行詩

source: Use default Dictionary
zh: 使用默認字典

source: Use default Dictionary Checkbox
zh: 使用默認字典複選框

source: Use tabbed browsing
zh: 使用分頁瀏覽

source: Use tabbed browsing Checkbox
zh: 使用標籤式瀏覽複選框

source: Verse Number
zh: 詩號碼

source: Verse number size
zh: 詩數量規模

source: <b>Attribute</b>
zh: <b>屬性</b>

source: <b>Found</b>
zh: <b>創立</b>

source: <b>List Name</b>
zh: <b>列表名稱</b>

source: <b>Module Lists</b>
zh: <b>模塊列表</b>

source: <b>Modules</b>
zh: <b>模塊</b>

source: <b>Options</b>
zh: <b>選項</b>

source: <b>Preview</b>
zh: <b>預覽</b>

source: <b>Range Definition</b>
zh: <b>範圍定義</b>

source: <b>Range Name</b>
zh: <b>範圍名稱</b>

source: <b>Ranges</b>
zh: <b>範圍</b>

source: <b>Results Display Options</b>
zh: <b>結果顯示選項</b>

source: <b>Scope</b>
zh: <b>範圍</b>

source: <b>Search Results</b>
zh: <b>搜索結果</b>

source: <b>Search Type</b>
zh: <b>搜索類型</b>

source: Add Modules
zh: 添加模塊

source: Advanced Search
zh: 高級搜索

source: Attribute Search
zh: 屬性搜索

source: Attributes
zh: 屬性

source: Attributes radiobutton
zh: 屬性單選按鈕

source: Clear Custom Module List Button
zh: 清除自定義模塊列表按鈕

source: Clear Modules from List Button
zh: 清除模塊的列表按鈕

source: Clear all modules from the list
zh: 清除所有模塊從列表

source: Clear lists for new search
zh: 明確列出了新的搜索

source: Create a new module list
zh: 創建一個新的模塊列表

source: Create new custom range
zh: 創建新的自定義範圍

source: Current results
zh: 當前結果

source: Current results radiobutton
zh: 目前的結果單選按鈕

source: Custom Module List Combo
zh: 目前的結果單選按鈕

source: Custom Module List Name Entry
zh: 自定義模塊列表名稱條目

source: Custom Module Lists
zh: 自定義模塊列表

source: Custom Range Preview
zh: 自定義範圍預覽

source: Custom Range Selector Combo
zh: 自定義範圍選擇組合

source: Custom Verse Ranges
zh: 自定義詩範圍

source: Custom module list
zh: 自定義模塊列表

source: Custom module list radiobutton
zh: 自定義模塊列表單選按鈕

source: Custom verse range
zh: 自定義範圍詩

source: Custom verse range radiobutton
zh: 自定義詩範圍單選按鈕

source: Delete Range Button
zh: 刪除範圍按鈕

source: Delete Selected Module From List Button
zh: 刪除所選模塊從列表按鈕

source: Delete selected range
zh: 刪除所選範圍

source: Delete the selected list
zh: 刪除選定的列表

source: Entire module
zh: 整個模塊

source: Entire module radiobutton
zh: 整個模塊單選按鈕

source: Exact phrase radiobutton
zh: 整句話單選按鈕

source: Export
zh: 出口

source: Export current search results
zh: 出口當前的搜索結果

source: Fast, featureful, index-based search Indexes must have been built beforehand: See Module Manager's maintenance functions
zh: 快速,多特徵的,基於索引的搜索 索引必須事先已建成: 見模塊管理的維護功能

source: Find Button
zh: 查找按鈕

source: Footnotes radiobutton
zh: 腳註單選按鈕

source: In modules that have Footnotes
zh: 在模塊的註腳

source: In modules that have Morphological Tags
zh: 在模塊的形態標籤

source: In modules that have Strong's Numbers
zh: 在模塊的 Strong's 的號碼

source: Main Search Entry
zh: 主要搜索項目

source: Make selections on the Attribute Search tab
zh: 基於屬性進行選擇搜索選項卡

source: Match case checkbox
zh: 區分大小寫複選框

source: Module Selection
zh: 模塊選擇

source: Module list
zh: 模塊列表

source: Module list radiobutton
zh: 模塊列表單選按鈕

source: Morphological Tags radiobutton
zh: 形態標記單選按鈕

source: Multi word radiobutton
zh: 多詞單選按鈕

source: New Custom Module List Button
zh: 新的自定義模塊列表按鈕

source: New Range Button
zh: 新範圍按鈕

source: Open a dialog to select modules to add to the list
zh: 打開一個對話框,選擇模塊添加到列表

source: Optimized ("Lucene")
zh: 優化 ("Lucene")

source: Optimized ("Lucene") radiobutton
zh: 優化 ("Lucene") 單選按鈕

source: Range Definition Entry
zh: 範圍定義項

source: Range Name Entry
zh: 範圍名稱條目

source: Regular expression radiobutton
zh: 正則表達式單選按鈕

source: Remove the selected module from the list
zh: 刪除選定的模塊從列表

source: Result Summary Table
zh: 結果摘要表

source: Result Summary Window
zh: 結果摘要窗口

source: Results
zh: 結果

source: Save Custom Module List Button
zh: 保存自定義模塊列表按鈕

source: Save Range Button
zh: 保存範圍按鈕

source: Save custom range
zh: 保存自定義範圍

source: Save search results as bookmarks
zh: 保存搜索結果,書籤

source: Save the module list
zh: 保存該模塊列表

source: Search Criteria
zh: 搜索標準

source: Search Criteria Treeview
zh: 搜索標準樹視圖

source: Search entire module
zh: 搜索整個模塊

source: Search for Morphological tags
zh: 搜尋形態標記

source: Search for Strongs Numbers like G4442 or H1121
zh: 搜索 Strong's 的號碼如 G4442 或 H1121

source: Search in footnotes
zh: 搜索腳註

source: Show Footnotes
zh: 顯示腳註

source: Show Footnotes checkbox
zh: 顯示腳註複選框

source: Show Morphological Tags
zh: 節目形態標記

source: Show Morphological Tags checkbox
zh: 節目形態標記複選框

source: Show Strong's Numbers
zh: 顯示 Strong's 的號碼

source: Show Strong's Numbers checkbox
zh: 顯示 Strong's 的號碼複選框

source: Show in main window
zh: 顯示在主窗口

source: Single module
zh: 單一模塊

source: Single module radiobutton
zh: 單一模塊單選按鈕

source: Start/stop searching
zh: 啟動 /停止搜尋

source: Strongs Numbers
zh: Strong's 的號碼

source: Strongs Numbers radiobutton
zh: Strong's 的號碼單選按鈕

source: Use a custom module list for the search
zh: 使用自定義模塊列表搜索

source: Use a custom range for the scope of the search
zh: 使用自定義範圍的範圍搜索

source: Use a single module for the search
zh: 使用一個模塊的搜索

source: Use the current module list for the search
zh: 當前模塊使用的搜索

source: Use the results of the last search as the scope of the search
zh: 使用結果的最後一次搜索的範圍搜索

source: e.g. Matt-John;Rev4
zh: 例如:

source: for
zh: 為了

source: About _Translation
zh: 關於翻譯

source: About _Xiphos
zh: 關於 Xiphos

source: Add Item
zh: 新增項目

source: Add Sub-Item
zh: 添加分項目

source: Add a sub-item
zh: 添加一個分項目

source: Add an item
zh: 添加項

source: Add new folder to selected folder
zh: 添加新的文件夾選擇文件夾

source: Allow Reordering
zh: 允許重新排序

source: Allow items to be moved from one folder to another
zh: 允許將項目從文件夾移動到另一個

source: Annotate Verse
zh: 註釋詩

source: Browse in BibleMap.org
zh: 瀏覽 BibleMap.org

source: Collapse All
zh: 收合

source: Collapse all Bookmarks groups
zh: 收合書籤組

source: Commentary by Chapter
zh: 評論由章

source: Create a new daily journal
zh: 創建一個新的日報

source: Create a new monthly journal
zh: 創建一個新的月刊

source: Create a new outlined topic
zh: 創建一個新的課題概述

source: Create a new simple prayer list
zh: 創建一個新的簡單的祈禱名單

source: Create a new subject prayer list
zh: 創建一個新的課題祈禱名單

source: D_ouble-Space Text
zh: 雙空間文本

source: Daily
zh: 每日

source: Delete Item
zh: 刪除項目

source: Delete item
zh: 刪除項目

source: Dictionar_y
zh: 字典

source: Display Book Heading
zh: 資料冊標題

source: Display Chapter Heading
zh: 顯示章標題

source: Dump Pers.Comm.
zh: 轉儲個人評論

source: Edit bookmark item
zh: 編輯書籤項目

source: Edit this item
zh: 編輯此項目

source: Expand All
zh: 展開所有

source: Expand all Bookmarks groups
zh: 擴大所有書籤組

source: Export Folder
zh: 導出文件夾

source: Export List
zh: 輸出列表

source: Image Content
zh: 圖像內容

source: Import Bibletime Bookmarks
zh: 圖片 BibleTime 書籤

source: Insert Bookmark
zh: 插入書籤

source: Insert new bookmark here
zh: 這裡插入新的書籤

source: L_ink Tabs
zh: 鏈接標籤

source: Load Bookmarks from Bibletime
zh: 鏈接標籤負載的書籤 BibleTime

source: Lookup Selection
zh: 查找選擇

source: Monthly
zh: 每月

source: Note
zh: 注意

source: Open Module
zh: 開放模塊

source: Open Study_pad
zh: 開放性研究墊

source: Open in a dialog
zh: 打開一個對話框

source: Open in a separate window
zh: 打開一個單獨的對話

source: Open in editor
zh: 打開編輯器

source: Open in new tab
zh: 在新標籤中打開

source: Open selected module in a separate ['dialog'] window
zh: 打開選定的模塊，以 獨立 [`對話']窗口

source: Open selected module in a new tab
zh: 打開選定的模塊在新標籤

source: Open this bookmark in a dialog
zh: 打開此書籤對話框

source: Open this bookmark in a new tab
zh: 打開這個書籤在新標籤

source: Outlined
zh: 概述

source: Read Selection Aloud
zh: 選擇大聲讀

source: Remove folder and save it
zh: 刪除文件夾,保存

source: Remove this item
zh: 刪除此項目

source: Rename Pers.Comm.
zh: 重命名的個人評論

source: Respect Font Faces
zh: 尊重字型臉

source: Restore Folder
zh: 恢復文件夾

source: Restore saved folder
zh: 退休保存的文件夾

source: Save list as a series of bookmarks
zh: 保存列為一系列書籤

source: Save list as a single bookmark
zh: 保存清單作為一個單一的書籤

source: Save these results as a series of bookmarks in their own folder
zh: 這些結果保存為一系列在自己的書籤文件夾

source: Save these results as a single bookmark
zh: 這些結果保存為一個書籤

source: Scripture Cross-references
zh: 經文交叉引用

source: Show Parallel View in a _Tab
zh: 並行顯示的標籤

source: Show Previe_wer in the Sidebar
zh: 顯示在側邊欄中試播

source: Show Verse _Numbers
zh: 數字顯示詩

source: Simple
zh: 簡單

source: Subject
zh: 題目

source: Unlock This Module
zh: 解開這個模塊

source: Use Current Dictionary
zh: 使用目前的字典

source: Use module manager to install and remove Sword modules
zh: 使用模塊管理器安裝和刪除模塊劍

source: Variants
zh: 變種

source: _About The SWORD Project
zh: 大約 The SWORD Project

source: _Advanced Search
zh: 高級搜索

source: _Attach/Detach Sidebar
zh: 連接 /分離側邊欄

source: _Bible
zh: 聖經

source: _Commentary/Book
zh: 評 /書

source: _Contents
zh: 內容

source: _Daily Devotion
zh: 每天奉獻

source: _Edit
zh: 編輯

source: _Edit Item
zh: 編輯項目

source: _Help
zh: 幫助

source: _Highlight Current Verse
zh: 突出顯示當前的詩

source: _Live Chat
zh: 在線聊天

source: _Mailing List
zh: 郵件列表

source: _Module Manager
zh: 模塊管理

source: _Open Session
zh: 公開會議

source: _Preferences
zh: 偏好

source: _Preview
zh: 預覽

source: _Read Aloud
zh: 朗讀

source: _Report Bug
zh: 報告錯誤

source: _Save Session
zh: 保存會議

source: _Search
zh: 搜索

source: _Show/Hide Attached Sidebar
zh: 顯示 /隱藏側邊欄附

source: _Verse Per Line
zh: 每行詩

source: Study the Bible
zh: 學習聖經

source: Xiphos Bible Guide
zh: Xiphos 聖經指南
